#                                 ⚝──⭒─⭒──⚝‧͙⁺˚*･༓☾　Star Express　☽༓･*˚⁺‧͙⚝──⭒─⭒──⚝

  « Доброго времени суток, путник!
  Вы когда-нибудь хотели очутиться в месте, отдаленном от людских проблем? Где можно отдохнуть, где нет обязаностей и негатива?
  Добро пожаловать в Звездный экспресс! Это космический корабль, где всегда будут рады всем, кто стремится познать неясное. 
  На борту можно поступить в различные факультеты, взаимодействовать с преподавателями и вступить в организацию "Охотники", которая 
  стоит на страже космических тел.
                                                                                                        Рады всем людям и нелюдям! »
                                                                                                        
# При запуске index.html вы перейдете на одностраничный сайт, на котором рассказывается о глобальнлм потеплении. В конце сайта есть ссылка на дискорд-канал под названием "Звездный экспресс". На канале есть несколько ботов - у каждого есть своя функция с соответствием лора канала. Все команды абсолютно рабочие.
# Бот с именем "Звездный скиталец" может определить по картинке тип мусора из следующего списка: органика, бумага, пластик, стекло.

Список команд:
  ➥ Бортпроводника:
    ✮】  /hello - приветствие
    ✮】   /say - немного болтавни со Звездным Скитальцем!
    ✮】   /facultet_pass - распределительная шляпа, если ты не знаешь в какой факультет поступить
    ✮】  /trash_pass - информация о разложении мусора
    ✮】   /globalno - бот выдает рандомную информацию о глобальном потеплении
    ✮】   /posled - бот расскажет одно любое последствие глобального потепления
    ✮】  картинка + /save - бот сохраняет картинку и определяет тип мусора
  
  ➥ Эзраеля: 
    ✮】   /hello_to_Ezrael - приветствие
    ✮】   /talk_to_Ezrael - немного болтовни с наставником астрономии
    ✮】    /lesson_about_astronomy - урок астрономии
  
  ➥ Кайна: 
    ✮】   /hello_to_Kain - приветствие
    ✮】   /talk_to_Kain - немного болтовни с главой организации "Охотники"
    ✮】    /lesson_about_ecology - информация от Кайна о экологии и мировых проблемах
  
  ➥ Альфреда:
    ✮】   /hello_to_Alfred - приветствие
    ✮】  /talk_to_Alfred - немного болтовни с великим математиком и физиком Звездного экспресса
    ✮】  /lesson_about_math - урок математики/физики
  
  ➥ Сэм:
    ✮】   /hello_to_Sam - приветствие
    ✮】  /talk_to_Sam - немного болтовни с преподавателем инженерии
    ✮】  /lesson_about_engineering - рассказы о инженерии


## Для проекта использовались следующие языки: HTML, CSS+, Python, Script JS. Все сделано абсолютно с полного нуля.
